為了營救艾倫和希斯特莉亞
里維率領的調查兵團和堅尼的部隊
展開激烈的戰鬥
但是…
所有人馬上撤退到最後防衛據點
要重新站穩陣腳
我祈求的就是希斯特莉亞
你會成為神，為人類指引方向
祈求我成為神？
你這樣只是安排一條自己想要的路
然後再煽動其他人跟你走
一切到此為止
我不會再讓人扼殺自己
真行啊，服了你們
這樣才有意思
我現在就放你出去
破壞外面的一切
父親
烏利
芙莉達
我很快就來了
《進擊的巨人3》
猶如夜空一般
在那漆黑之處
你能藏起你的恐懼
能說謊我親愛的
就這樣
做著夢
張開沾滿鮮血的翅膀
何謂謊言
何謂真實
該相信什麼
猶如墮落天使一般
被時間之風帶走
逐漸下墜
墮進星光燦爛之夜
猶如女神一般
擁抱永恆
飛進天堂
[奥胡德區外牆]
他們會封住洞口
也就是有通道
可惡，早知道就留點火藥
絕對不能讓他們進來
只要守住這裡，那之後…
這光…
是巨人
艾倫
是爆炸，不要被爆炸氣浪吹走了
這…這裡是不是快要崩塌了？
兵長
那個洞
阿爾敏、莫保力頓
你們倆馬上把杏斯帶到外面去
你這個羅德衛斯，真是個瘋子
別管我，你快走
衛斯家族的人已經變成巨人
我只要被他吃掉就能解決一切
你快走吧
我不走
你為什麼要救我？
雖然我是全人類的敵人
但是我依然會站在你這邊
我做不了什麼乖孩子
也不想變成什麼神
不過，如果有人在我面前哭著說
這世界不需要自己的存在
我就會去告訴他，沒有這回事
無論對方是什麼人，身在何處
我都一定會去幫他
希斯特莉亞
怎樣？
米卡莎
把鑰匙給我
兵長，是你們？
是
哥尼，快點
別管我，兵長，你們快走
別吵了，你這傢伙給我聽著
不只是這個巨人
外面還有一群拿著槍的敵人等著
打開了
這個巨人
看上去比超大型巨人還大，怎麼辦
天花…危險
退後
夠了，羅德
整件事被你搞砸了
事到如今，我才知道
原來你對巨人的事其實一無所知
真是個賤人
阿加曼隊長
笨蛋，別過來
這下糟了，我們無路可走
為什麼？他不是要吃掉我嗎？
要不要變成巨人？
不行，山洞崩塌的話
巨人的身體也頂不住
各位，對不起
我這個人真是一無是處
應該說，我根本從一開始
就不是什麼人類的希望
"盔甲"?
怎麼了？想當悲劇英雄嗎？
你自己想想，你有哪次遇到難關
是完全靠自己獨自克服的？
真沒用
我們又不是第一次遇到這種情況
我才不想習慣成天遇到
不過，要應付目前這個情況
的確有點難
我來背艾倫
等下我應該無法分心顧及你
所以你要用力抓緊我
不可能，我們跑不掉的
那你現在想怎樣？
什麼都不做，等著一起被石頭砸死
還是被火燒死？
就因為我們是人類的敵人？
其實之前每次要你選擇
我都很過意不去，艾倫
你想怎麼做就怎麼做吧
繼續前進
艾倫
真是對不起
求你給我最後一次機會
讓我相信自己最後一次
發生什麼事？
所有人趕快躲到艾倫身體下面
卡芬
教堂要塌了
這下糟了
別管了，跑啊
分隊長，你怎樣？
我沒事，現在究竟…
那是什麼？
竟然從這麼遠看都這麼巨大
目測大小至少有超大型巨人的兩倍
城牆是擋不住他的
團長
前進
艾倫
[為利用盔甲巨人的硬化能力]
[艾倫一直反覆進行實驗]
[最終在地底空間首次成功使用]
這就是硬化能力？
我們將你跟巨人分開之後
巨人的身體也沒消失
這次你做得很好
究竟那個瓶子…對了
我剛才把那瓶寫著"盔甲"的液體
吃下去了
沒錯，然後你終於成功使用
之前一直用不了的硬化能力
保護了這裡這麼多人
你在一瞬間
就無中生有創造出這些東西
雖然你的作品確實毫無結構可言
不過城牆應該就是這樣建造起來的
換言之
現在有辦法封上瑪莉亞之牆
那個巨人弄的洞
雖然是死了很多敵人和自己人
繞了一大圈弄得自己變成這樣
不過我們終於也算是到達終點
光復瑪莉亞之牆
然後去我家的地下室
不過，爸爸的真正身分…
兵長，找到出口了
阿爾敏沒事
分隊長和莫保力頓先生也是
你們做得很好
艾倫
你沒事吧？
全靠你,大家才撿回一條小命
不過不妨老實跟你說
當時我看到你滿臉眼淚鼻涕什麼的
用個稀奇古怪的姿勢衝出去的那刻
我真的心想，這下完蛋了…
都怪這個臭小子沒出息
只知道哭，一無是處
這些都是我的真心話
好了
出發了
我們要去追那個龐大的巨人
艾倫
不行，不要靠近，會被燒死的
團長，沒辦法阻止這個巨人
看也不看我們，似乎是奇行種
那算了，離開這裡
我們只要確認
巨人的前進方向就行了
艾爾文團長，里維班有消息
他們已成功救出艾倫和希斯特莉亞
艾爾文
沒事吧？
就杏斯一個受了傷
看來沒什麼大礙
各位，你們做得很好
雖然有很多事要向你報告
但是首先…
這個巨人到底是…
是羅德衛斯
你覺得現在我們該怎麼做？團長
無論如何
我們沒時間繼續留在這裡說話
回到仙娜之牆再說
你想讓這個龐然大物去仙娜之牆？
正確來說是奧胡德區
看他的方向應該是往那邊去
我來整理一下情況
就是說現在艾倫體內的巨人力量
就是羅德衛斯說的始祖巨人
只不過要由衛斯家族的人來繼承
才能完全發揮出這股力量
另外，就算是衛斯家族的人
得到始祖巨人的力量
也會受到第一代王的思想支配
不會將人類
從巨人的威脅之中解放出來
是吧，這樣還挺有意思的
第一代王認為這才是真正的和平？
這種想法還真有趣
換言之，我們現在只剩一條路
如果我被那個巨人吃掉
羅德衛斯就能夠變回人類
始祖巨人的力量也能夠回到
原本的主人身上
這怎麼行？
這麼做或許行得通
羅德衛斯變回人類的話
就能抓住他
逼他解除第一代王的洗腦
假如真的成功
人類就能真正有希望得救
既然你這麼說
也就是已經做好心理準備
接受這個做法
沒錯
艾倫，不能這樣做
其實還有另一條路可選
首先，剛剛那種做法有幾個問題
其一，我們無法證實羅德衛斯
是否確實解除了洗腦
就算我們成功抓住他
他一篡改人類的記憶，就功虧一簀
簡單來說，我們對始祖巨人的力量
實在有太多不清楚的地方
說得沒錯
現在我們就連羅德衛斯
在吃掉艾倫之後
到底會不會真的變回人類
都完全沒辦法肯定
或者這麼想
第一代王的思想只會帶來滅亡
現在始祖巨人的力量
完全在我們的掌握之中
對人類來說
反而是個千載難逢的好機會
沒錯，你爸爸其實是想
從第一代王手上拯救全人類
他之所以從我姐姐身上
搶走始祖巨人的力量
殺死衛斯家族的所有後代
是因為他只可以選擇這麼做
想拯救米卡莎和阿爾敏
拯救所有人的話
你就一定要能夠支配這股力量
爸爸
沒錯，我們認識的耶格醫生
又怎會毫無理由做出那種事？
沒錯，沒有衛斯家族的血統
也一定有辦法拯救人類
他就是因為這樣
才會把地下室的鑰匙交給你
什麼地下室？
之前說的那個啊
這麼說那裡很重要？
我們現在終於有方法封住城牆的洞
我們只有一條路可選
情況算是比之前好一點
我個人也贊成接下來選擇這種做法
不過，你不介意嗎？希斯特莉亞
我們無論如何都不可能
任由一個不相干的巨人
在城牆裡面散步而不管
以他的大小
恐怕沒有方法能將他抓住
換言之…
我們只能殺死你爸爸
艾倫，真是對不起
之前在教堂地底的時候
我真的想過變成巨人，然後吃掉你
真是對不起
而且這麼做並不是為了拯救人類
我只是想相信自己的爸爸沒錯
我只是不想爸爸討厭我
不過現在是時候跟他告別了
[奥胡德區兵團分部]
麻煩叫所有人去大堂集合
團長馬上要召開作戰會議
好，我知道了
希斯特莉亞，剛才忘記跟你說了
有件事需要由你去做
什麼事？
這是艾爾文的指示
在我們收拾那巨人之後
你要以正統王位繼承人的身分登基
成為女王
希…希斯特莉亞要成為女王？
雖然政變確實成功了
但是民眾不會接受
由兵團來執掌一切
我們需要一個正統王位繼承人
從假的王手上搶回王位的故事
你這麼說…
對了，兵長
就是剛才希斯特莉亞才跟我們說過
終於可以離開爸爸
從麻煩的束縛之中…
是不是可以叫做重獲自由？
我不知道這麼說對不對
怎樣？
不過現在又…
有話想說，就說得清清楚楚
不是
就…就是說…
哥尼想說的其實是
希斯特莉亞好不容易
才脫離衛斯家族
終於能夠做自己，不受束縛
不過現在又說要找她來做傀儡
所以…
我們覺得她這樣很可憐
我明白了
我的下一個任務就是成為女王
我已經清楚明白
希斯特莉亞
謝謝大家這麼擔心我
不過，我覺得是不是做傀儡
到頭來完全取決於
我自己究竟怎麼想
兵長，我會成為女王
不過我有一個條件
什麼？
希望你能讓我
親自為自己的命運做個了斷
你成為女王之後
可以打那個矮子來出氣
已經核實羅德衛斯巨人的位置
目標正從西南逼近奧胡德區
照估計會在黎明時分到達奧胡德區
我知道了
艾爾文團長
麻煩你把應對方案告訴大家
你打算怎樣安排居民疏散？
不會安排疏散
什麼？
我要這裡所有居民
繼續留在奧胡德區
你是說真的？
[待續]
大地與天空為何分離
世界雖殘酷卻美麗
投石之人與被投之人
中間有難以跨越的柵欄
正義便會帶來危害
只要改變立場
在牢籠裡吠叫的
到底是哪一個
獻上心臟
在沒法重來的黃昏
在黑夜盡頭繼續前進
何處會有樂園
安魂曲
在這夜凋謝的無名花
請在破曉安然入睡
[預告]
在奧胡德區
艾倫等人準備迎擊羅德衛斯巨人
同時，希斯特莉亞
決定要為自己的命運做個了斷
下一集，"城牆之王"